Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:signature
source: signature
ja_jp: 署名
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

# common.common:group_leaders_string
source: Leaders (%s)
ja_jp: リーダー (%s)
ko_kr: 그룹 리더 (%s)
zh_cn: 群主 (%s)
zh_tw: 組長（%s）

# common.common:group_admins_string
source: Admins (%s)
ja_jp: 管理者 (%s)
ko_kr: 그룹 관리자 (%s)
zh_cn: 群管理员 (%s)
zh_tw: 群組管理員（%s）

# common.common:members_title
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:assigned_card_string
source: Assigned
ja_jp: 割り当て済み
ko_kr: 배정되었습니다
zh_cn: 已分配
zh_tw: 已分配

# common.common:shared_card_string
source: Shared
ja_jp: 共有済み
ko_kr: 공유함
zh_cn: 已分享
zh_tw: 已分享

# common.common:admins_label
source: Admins
ja_jp: 管理者
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 群管理员
zh_tw: 群組管理員

# common.common:settings_career_advisor
source: Career Advisor
ja_jp: キャリアアドバイザー
ko_kr: 커리어 어드바이저
zh_cn: 职业顾问
zh_tw: 職涯顧問

# common.common:aspiring_role
source: Enter your aspiring role…
ko_kr: 원하는 역할을 입력하십시오...
zh_cn: 输入你期盼的角色…
zh_tw: 輸入希望擁有的職稱…

# common.common:your_aspiring_role
source: Your aspiring role…
ko_kr: 내가 원하는 역할은...
zh_cn: 你期盼的角色…
zh_tw: 希望擁有的職稱…

# common.common:current_role
source: What\'s your current role?
ko_kr: 내 현재 역할은 무엇입니까?
zh_cn: 你目前是什么角色？
zh_tw: 您現在的職稱是什麼?

# common.common:trending_kills
source: Trending Skills!
ja_jp: トレンドスキル！
ko_kr: 스킬 트렌드!
zh_cn: 热门技能！
zh_tw: 熱門技能！

# common.common:top_skills
source: Top skills
ja_jp: トップスキル
ko_kr: 상위 스킬
zh_cn: 顶级技能
zh_tw: 最受歡迎的技能

# common.common:trending_skill_current_role
source: Recommended learning for your current role
ja_jp: 現在の役割に推奨される学習
ko_kr: 현재 역할에 대한 학습을 권합니다
zh_cn: 对你目前角色的推荐学习
zh_tw: 推薦適合您當前職位的學習

# common.common:trending_skill_aspiring_role
source: Recommended learning for your aspiring role
ja_jp: 志望の役割に推奨される学習
ko_kr: 원하는 역할에 대한 학습을 권합니다
zh_cn: 对你期盼角色的推荐学习
zh_tw: 推薦適合您望擁有的職稱的學習

# common.common:select_current_role
source: Please enter your current role
ja_jp: 現在のロールを入力してください。
ko_kr: 현재 역할을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入你目前的角色
zh_tw: 請輸入您現在的職稱

# common.common:enter_here
source: Enter it here
ja_jp: ここに入力してください。
ko_kr: 여기에 입력하기
zh_cn: 在这里输入
zh_tw: 在這裡輸入

# common.common:your_current_role
source: Your current role…
ko_kr: 내 현재 역할은...
zh_cn: 你目前的角色…
zh_tw: 您現在的職稱…

# common.common:start_learning
source: START LEARNING
ja_jp: 学習を開始する
ko_kr: 학습 시작하기
zh_cn: 开始学习
zh_tw: 開始學習

# common.common:no_current_role_data
source: Current Role Not Available
ja_jp: 現在の役割が使用できません
ko_kr: 현재 역할을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 目前的角色不可用
zh_tw: 找不到您現在的職稱

# common.common:no_aspiring_role_data
source: Aspiring Role Not Available
ja_jp: 志望の役割が使用できません
ko_kr: 원하는 역할을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 期盼的角色不可用
zh_tw: 找不到您希望擁有的職稱

# common.common:no_top_skills
source: Top Skills Not Available
ja_jp: トップスキルが利用できません
ko_kr: 상위 스킬을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 顶级技能不可用
zh_tw: 找不到最受歡迎的技能

# common.common:no_channel_title_group
source: No Channels Followed
ja_jp: フォローされているチャンネルはありません。
ko_kr: 팔로우한 채널이 없습니다
zh_cn: 没有关注的频道
zh_tw: 您沒有追踪任何頻道

# common.common:no_channel_message_group
source: Group Channel will be shown here
ja_jp: グループチャンネルはここに表示されます。
ko_kr: 그룹 채널은 여기에 나타납니다
zh_cn: 这里不显示群频道
zh_tw: 群組頻道將顯示在這裡

# common.common:no_card_shared_title_group
source: No Cards Shared
ja_jp: 共有済みのカードはありません。
ko_kr: 공유한 카드가 없습니다
zh_cn: 没有分享的卡
zh_tw: 沒有共享的卡片

# common.common:no_card_shared_message_group
source: Shared cards in a group will be shown here
ja_jp: グループに共有済みのカードがここで表示されます。
ko_kr: 그룹에서 공유한 카드는 여기에 나타납니다
zh_cn: 群里分享的卡将在这里显示
zh_tw: 群組中的共享卡將顯示在此處

# common.common:no_assigned_card_title_group
source: No Assigned Cards
ja_jp: 割り当て済みのカードはありません。
ko_kr: 배정된 카드 없음
zh_cn: 没有分配的卡
zh_tw: 沒有被分配的卡片

# common.common:no_assigned_card_message_group
source: Assigned content will be shown here
ja_jp: 割り当てられたコンテンツがここに表示されます
ko_kr: 배정된 콘텐츠가 여기에 표시됩니다
zh_cn: 分配的卡将在这里显示
zh_tw: 被分配的內容將顯示在這裡

# common.common:no_members_message_group
source: Invite Members to join the group
ja_jp: メンバーをグループに招待する
ko_kr: 그룹에 참여할 멤버 초대하기
zh_cn: 邀请成员加入群
zh_tw: 邀請會員加入小組

# common.common:group_details_tab_title_content
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# common.common:group_details_tab_title_team_feed
source: Team Feed
ja_jp: チームフィード
ko_kr: 팀 피드
zh_cn: 团队推送
zh_tw: 群組動態消息

# common.common:clc_hour_text
source: hrs
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:clc_min_text
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# common.common:mark_completed_label
source: Mark Completed
ja_jp: 完了とマークする
ko_kr: 완료로 표시하기
zh_cn: 标记完成
zh_tw: 標記完成

# common.common:more
source: More
ja_jp: もっと
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# common.common:earned_badge_static_label
source: You\'ve earned a badge
ko_kr: 뱃지를 받았습니다
zh_cn: 你已赢得一枚徽章
zh_tw: 您已經獲得了徽章

# common.common:will_do_tis_later
source: Will do this later
ja_jp: 後でする
ko_kr: 나중에 하기
zh_cn: 稍后再做
zh_tw: 稍後再做

# common.common:no_Journey_title
source: No Journeys
ja_jp: 旅はありません
ko_kr: 여정 없음
zh_cn: 没有旅程
zh_tw: 沒有旅程

# common.common:no_shared_card_title
source: No Shared Card
ja_jp: 共有済みカードなし
ko_kr: 공유한 카드 없음
zh_cn: 没有分享的卡
zh_tw: 沒有共享的卡片

# common.common:no_completed_card_title
source: No Completed card
ja_jp: 完成カードなし
ko_kr: 내 완료된 카드
zh_cn: 没有完成的卡
zh_tw: 沒有完成的卡片

# common.common:no_private_card_title
source: No Private card
ja_jp: プライベートカードなし
ko_kr: 내 개인 카드
zh_cn: 没有私人卡
zh_tw: 沒有未公開的的卡片

# common.common:journey_empty_message
source: No Journey published.
ja_jp: 体験は公開されてません。
ko_kr: 발행한 Journey가 없습니다.
zh_cn: 没有行程发布
zh_tw: 沒有發佈的旅程。

# common.common:journey_not_published
source: You should publish the Journey before completing
ja_jp: 完了する前にジャーニーを公開する必要があります。
ko_kr: 완료 전에 Journey를 발행해야 합니다
zh_cn: 你应该在完成前发布行程
zh_tw: 您應該在完成之前發布旅程

# common.common:complete_pending_card_journey_message
source: Please complete all pending cards before marking the journey as complete
ja_jp: ジャーニーを完了としてマークする前に、保留 中カードをすべて入力してください。
ko_kr: Journey를 완료로 표시하기 전에 모든 예약 카드를 완료하십시오
zh_cn: 请完成所有未完成卡后再将行程标记为完成
zh_tw: 請先完成所有待處理的卡片，然後再將旅程標記為完成

# common.common:journey_publish_successfully_message
source: Journey publish successfully.
ja_jp: ジャーニーは正常に公開されました。
ko_kr: Journey를 성공적으로 발행하였습니다.
zh_cn: 行程发布成功。
zh_tw: 旅程發布成功。

# common.common:journey_not_publish_successfully_message
source: Oops! Journey not publish successfully, please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。 ジャーニーは正常に公開されません、後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! Journey를 성공적으로 발행하지 못했습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 哎呀！行程发布未成功，请稍后再试
zh_tw: 糟糕！ 旅程未成功發布，請稍後再試

# common.common:journey_nocard_error_message
source: Please add at least one card before publish journey
ja_jp: ジャーニーを公開する前に少なくとも1つのカードを追加してください。
ko_kr: Journey를 발행하기 전에 최소한 하나의 카드를 추가해주십시오
zh_cn: 请在发布行程前至少添加一张卡
zh_tw: 請至少添加一張卡片，然後再發布旅程

# common.common:journey_delete_successfully_message
source: Journey deleted successfully.
ja_jp: ジャーニーを正常に削除されました。
ko_kr: Journey를 성공적으로 삭제하였습니다.
zh_cn: 行程删除成功。
zh_tw: 旅程已成功刪除。

# common.common:read_less
source: show less
ja_jp: 少なく表示する
ko_kr: 적게 표시하기
zh_cn: 显示更少
zh_tw: 顯示較少

# common.common:group_icon_title
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:group_feed_reply
source: REPLY
ja_jp: 返信
ko_kr: 응답하기
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# common.common:group_feed_nothing_in_your_activity
source: Nothing in your activity queue yet.
ja_jp: アクティビティ キューにはまだ何もありません。
ko_kr: 활동 대기열에 아직 아무것도 없습니다.
zh_cn: 你的活动队列中还没有任何内容。
zh_tw: 您的活動列表中還沒有任何東西。

# common.common:group_feed_activity_will_appear_heare
source: Your team activity will appear here.
ja_jp: チームアクティビティがここに表示されます。
ko_kr: 여기에 팀 활동이 나타납니다.
zh_cn: 你的团队活动会出现在这里。
zh_tw: 您的團隊活動將顯示在這裡。

# common.common:group_list_filter_my_group
source: My Groups
ja_jp: マイグループ
ko_kr: 내 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

# common.common:group_list_filter_pending_group
source: Pending Groups
ja_jp: 保留中のグループ
ko_kr: 예약한 그룹
zh_cn: 未定群
zh_tw: 待處理群組

# common.common:search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# common.common:other_text_string
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 그 외
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# common.common:and_text_string
source: and
ko_kr: 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# common.common:private_content
source: Private Content
ja_jp: 非公開のコンテンツ
ko_kr: 비공개 콘텐츠
zh_cn: 私人内容
zh_tw: 私人內容

# common.common:private_live_stream
source: Private Livestream
ja_jp: プライベートライブストリーム
ko_kr: 개인 LiveStream
zh_cn: 私人直播
zh_tw: 未公開的直播

# common.common:live_stream_share_label
source: Share Setting
ja_jp: 共有設定
ko_kr: 설정 공유하기
zh_cn: 分享设置
zh_tw: 共享設定

# common.common:add_tags_label
source: Add Tags
ja_jp: タグを追加する
ko_kr: 태그 추가하기
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標記

# common.common:add_tags_hint_message
source: Separate tags with commas
ja_jp: タグはコンマで区切る
ko_kr: 콤마로 태그 분할하기
zh_cn: 用逗号分隔标签
zh_tw: 用逗號分隔標記

# common.common:tags_hint_message
source: Type your tag and press enter(return)
ja_jp: タグを入力し、ENTERキーを押してください
ko_kr: 태그를 입력하고 엔터(되돌리기)를 누르십시오
zh_cn: 输入您的标签并按回车键
zh_tw: 輸入標籤後按 Enter

# common.common:private_data
source: You do not have permission to view this card.
ja_jp: このカードを表示する権限がありません。
ko_kr: 해당 카드를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限查看此卡。
zh_tw: 您沒有權限查看這張卡片。

# common.common:pitch_uploaded_success_msg
source: Your pitch has been uploaded successfully!
ja_jp: ピッチが正常にアップロードされました。
ko_kr: 내 Pitch가 성공적으로 업로드되었습니다!
zh_cn: 你的定音已上传成功！
zh_tw: 您的報告已成功上傳！

# common.common:select_script_new_script_text
source: New Script
ja_jp: 新しいスクリプト
ko_kr: 새 스크립트
zh_cn: 新脚本
zh_tw: 新的腳本

# common.common:select_script_sample_script_content_text
source: Hi Donald, how are you today? My name is Mickey, with Sales University. The reason I’m calling is to get some time on your calendar. I just noticed on your site that you’re hiring 10 new sales reps this quarter. Several companies in your industry are already using SalesU to help their current sales development team get more conversations started and meetings booked. They are also able to cut new rep ramp time in half.\n I thought the best place to start is to schedule a meeting to learn about your sales challenges and goals. Do you have time Wednesday or Thursday afternoon around 10 a.m.?
ko_kr: 안녕하세요 도날드, 오늘 잘 지내셨나요? 저는 Sales University에 다니는 미키입니다. 당신 일정에서 시간을 내어 달라고 부탁드리기 위해 전화 드렸습니다. 방금 사이트에서 이번 분기에 영업사원 10명을 채용한다는 소식을 접했습니다. 같은 업계의 여러 회사에서 이미 SalesU를 사용하여 현재 영업 개발 팀이 더 많은 대화를 시작하며 회의를 예약할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 이를 통해 새로운 영업 담당자의 진입 시간을 절반으로 줄일 수도 있습니다.\n 가장 좋은 방법은 영업의 과제와 목표를 배우기 위한 미팅 일정을 세우는 것입니다. 수요일 또는 목요일 오후나 오전 10시경에 시간이 있으십니까?
zh_cn: 嗨，唐纳德，今天你好吗？我是销售大学的米奇。我打电话是为了占用您一点时间。我在您的现场看到您本季度要雇用10名销售代表。您所在行业的一些公司已经在使用 SalesU 来帮助他们当前的销售拓展团队开展更多的谈话并预定更多的面谈。他们还可以将新销售代表的过渡时间缩短一半。 \n 我认为最好的开始是安排一次面谈来了解您的销售挑战和目标。您周三或周四上午10点左右有空吗？
zh_tw: 嗨，Donald，您今天好嗎？ 我叫米奇（Mickey），來自Sales 大學。 我打電話給您的原因是希望能夠和您約個時間。 我剛剛在您的網站上注意到本季度您希望招聘10個新的銷售代表。 您所在的行業中多家公司已經在使用SalesU來幫助他們的銷售開發團隊開啟更多的對話和約定會議。 他們甚至還能夠將新的銷售時間縮短至一半。\ n我認為我們最好的合作方式是先安排一次會議，以便我們了解您的銷售挑戰和目標。 您星期三或星期四早上10點左右有時間嗎？

# common.common:select_script_sample_script_text
source: Sample Script
ja_jp: サンプルスクリプト
ko_kr: 샘플 스크립트
zh_cn: 样本脚本
zh_tw: 樣例腳本

# common.common:select_script_title
source: Script
ja_jp: 脚本
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

# common.common:pull_to_refresh_page
source: Pull to refresh page
ja_jp: プルしてページを更新する
ko_kr: 당겨서 페이지를 새로 고침
zh_cn: 拉动刷新页面
zh_tw: 拉動刷新頁面

# common.common:delete_comment_confirm_message
source: Do you want to delete the comment?
ja_jp: コメントを削除しますか?
ko_kr: 이 코멘트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你要删除评论吗？
zh_tw: 您要刪除這則評論嗎？

# common.common:app_is_available_on_play_store_message
source: Please upgrade to the latest version of the app by clicking the below update button.
ja_jp: 下記の更新ボタンをクリックしてアプリケーションの新バージョンをアップグレードください。
ko_kr: 아래 업데이트 버튼을 클릭하여 최신 버전의 앱으로 업그레이드하십시오.
zh_cn: 请点击更新按钮，升级到应用软件最新版本。
zh_tw: 請點擊下方的更新按鈕並升級到該應用程式的最新版本。

# common.common:app_is_not_available_on_play_store_message
source: New version is available. Please upgrade to the latest version.
ja_jp: 新規バージョンが利用できます。最新バージョンにアップグレードください。
ko_kr: 새 버전을 사용할 수 있습니다. 최신 버전으로 업그레이드하십시오.
zh_cn: 有新版本可用。请升级到最新版本。
zh_tw: 最新版本已可以提供使用。 請升級到最新版本。

# common.common:no_topic_data
source: No Topic Data
ja_jp: トピック データなし
ko_kr: 주제 데이터 없음
zh_cn: 没有主题数据
zh_tw: 沒有主題數據

# common.common:virtual_lab
source: VIRTUAL LABS
ja_jp: バーチャルラボ
ko_kr: 가상 랩
zh_cn: 虚拟实验室
zh_tw: 虛擬實驗室

# common.common:alert
source: Alert
ja_jp: 警告
ko_kr: 알림
zh_cn: 警告
zh_tw: 警示

# common.common:version_deprection_msg
source: To give user more realistic user experience and functionality we are going to stop support for lower version device such as below api level 19 i.e (Kitkat) very soon, So please make sure run this app on higher version device.
ja_jp: ユーザーにより現実的なユーザーエクスペリエンスと機能を提供するために,我々は非常にすぐにAPIレベル19（キットカット）以下のような低バージョンのデバイスのサポートを停止しようとしているので、より高いバージョンのデバイス上でこのアプリを実行してください。
ko_kr: 사용자에게 좀 더 현실적인 사용자 환경과 기능을 제공하기 위해 API 레벨 19 이하(예: KitKat)와 같은 하위 버전 기기 지원이 곧 중단될 예정입니다. 그러니 이 앱은 상위 버전 기기에서 실행하십시오.
zh_cn: 为了给用户更真实的用户体验和功能，我们将很快停止对低版本设备的支持，例如低于api级别19的设备，即（Kitkat），因此请务必在高版本设备上运行此应用程序。
zh_tw: 為了提供更真實的用戶體驗和功能，我們即將停止支援較低版本的設備，例如api級別19以下（如、Kitkat），因此請確保在較高版本的設備上使用此應用程式。

# common.common:ama_error_message_schedule_ten_minutes_in_future
source: You must schedule your AMA at least 10 minutes in the future!
ja_jp: AMA は、少なくとも 10 分は今後スケジュールする必要があります。
ko_kr: 적어도 10분 이상 AMA를 예약하셔야 합니다!
zh_cn: 以后你计划你的AMA不得低于10分钟！
zh_tw: 您的「有問必答」必須安排在至少10分鐘後！

# common.common:pathway_badge_description
source: On completion user will earn this badge
ja_jp: 完了した後、にユーザーはこのバッジを獲得します。
ko_kr: 완료하면 이 배지를 받습니다
zh_cn: 完成后用户将赢得此徽章
zh_tw: 完成後，用戶將獲得此徽章

# common.common:pathway_badge_title
source: Add Badge
ja_jp: バッジを追加
ko_kr: 배지 추가
zh_cn: 添加徽章
zh_tw: 新增徽章

# common.common:pathway_add_smartcards
source: Add Smartcards
ja_jp: SmartCardを追加する。
ko_kr: SmartCard 추가하기
zh_cn: 添加 SmartCards
zh_tw: 添加 Smartcards

# common.common:pathway_zero_smartcards
source: 0 Smartcards
ja_jp: 0スマートカード
ko_kr: 0 스마트 카드
zh_cn: 0智能卡
zh_tw: 0智能卡

# common.common:pace_text
source: Pace
ja_jp: ペース
ko_kr: 페이스
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# common.common:filler_words_text
source: Filler Words
ja_jp: フィラーワード
ko_kr: 채우기위한 중요하지 않는 말
zh_cn: 补语
zh_tw: 補語

# common.common:speech_clarity_text
source: Speech Clarity
ja_jp: スピーチの明瞭さ
ko_kr: 선명한 음성
zh_cn: 语音清晰度
zh_tw: 言語清晰度

# common.common:total_filler_text
source: Total filler words: %s
ja_jp: 合計フィラーワード：%s
ko_kr: 총 필러 단어 수: %s
zh_cn: 总填充词：%s
zh_tw: 總共使用的填充詞: %s

# common.common:retry_sub_message
source: You are not yet ready for prime time
ja_jp: まだプライム タイムの準備ができません。
ko_kr: 아직 황금 시간대를 준비하지 않았습니다
zh_cn: 你还没有为黄金时段做好准备
zh_tw: 您尚未為黃金時間準備好

# common.common:save_sub_message
source: You can save your recording and check back later
ja_jp: 録画を保存し、後で再度確認することができます。
ko_kr: 녹화를 저장하고 나중에 다시 확인할 수 있습니다
zh_cn: 你可以保存你的录制稍后再来查看
zh_tw: 您可以保存錄影並稍後再查看

# common.common:publish_sub_message
source: If you are happy with your recording, then click here
ja_jp: 録画に満足している場合は、ここをクリックしてください。
ko_kr: 녹화로 즐거웠다면 여기를 클릭해주십시오
zh_cn: 如果你对你的录制满意，请点击这里
zh_tw: 如果您對錄影感到滿意，請點擊此處

# common.common:delete_confirm_message
source: All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: 関連するすべての統計とコメントは永久に削除されます。
ko_kr: 모든 관련 통계와 코멘트가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所有相关统计和评论将被永久性移除。
zh_tw: 所有相關的統計資料和評論都將被永久刪除。

# common.common:no_filler_words_message
source: Excellent, You did not say any filler words.
ja_jp: フィラーワード使用されません
ko_kr: 사용한 필러 단어 없음
zh_cn: 没使用填充词
zh_tw: 您沒有使用任何的填充詞

# common.common:speech_clarity_script_not_added_label
source: Unable to get Speech Clarity. Please add script before start pitching
ja_jp: スピーチの明瞭さ取得できません。ピッチングを開始する前スクリプトおｗ追加する。
ko_kr: 음성이 명확하지 않습니다. Pitch 시작 전에 스크립트를 추가해주십시오
zh_cn: 无法获得语音清晰度。请在开始定音前添加脚本
zh_tw: 無法提供語音清晰度報告。 請在開始報告之前添加腳本

# common.common:speech_clarity_failed
source: Please try again. It may help to move to a quiet location.
ja_jp: もう一度お試しください。静かな場所に移動するのに役立ちます。
ko_kr: 다시 시도해주십시오. 조용한 장소로 이동하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 请再试一次。到一个安静的场所会有帮助。
zh_tw: 請再試一次。 搬到安靜的地方可能會有所幫助。

# common.common:stop_pitching_dialog_message
source: Pitching is in progress. Do you want to stop it?
ja_jp: ピッチングが進行中です。終了しますか。
ko_kr: Pitch가 진행 중입니다. 끝내시겠습니까?
zh_cn: 定音正在进行中。你要停止它吗？
zh_tw: 報告正在進行中。 您要停止嗎？

# common.common:pitch_analysis_close_dialog_message
source: Are you sure you want to cancel this pitch?
ja_jp: 保存せずに閉じますか?
ko_kr: 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消这个提案吗?
zh_tw: 您确定要取消这个提案吗?

# common.common:close_it_message
source: close it
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료하기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# common.common:unable_create_pitch_error
source: Unable to create pitch. Please try after sometime
ja_jp: ピッチを作成できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Pitch를 생성할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주십시오
zh_cn: 无法创建定音。请稍后再试
zh_tw: 無法創建報告。 請稍後再試

# common.common:pitch_pace_helper_message
source: <![CDATA[Pace is the speed at which you talk. It has a huge influence on how the audience perceives you and your speech. It’s calculated in the number of words spoken in a minute.<br><br> <b>Speech rate guidelines:</b><br> <b>Slow:</b> less than 110 wpm<br> <b>Conversational:</b> between 120 wpm and 150 wpm.<br> <b>Fast:</b> more than 160 wpm]]>
zh_cn: <![CDATA[语速就是您说话的速度。它对观众如何看待您和您的演讲有着巨大影响。语速是以一分钟内说的字词数来计算的。<br><br><b>语速指南:</b><br><b>缓慢:</b>少于 110 wpm<br> <b>谈话速度:</b>在 120 到 150 wpm 之间。<br><b>快速:</b>超过 160 wpm]]>

# common.common:pitch_filler_words_helper_message
source: <![CDATA[In speech, filler words are short, meaningless words (or sounds) we use to fill the little pauses that occur while we decide what we’re going to say next. They’re the ums and uhs and ers that litter our conversations whether we like it or not.<br><br> <b>Below are the filler words, that we try to find during the filler word analysis on the speech:</b><br> Like, So, Basically, Actually]]>
zh_cn: <![CDATA[在演讲中，填充词是简短、无意义的单词(或声音)，我们在决定接下来要说什么时用它们来填补出现的小停顿。不管我们喜欢与否，这些声音都是那些扰乱我们谈话的“嗯”、“啊”和“呃”等声音。<br><br><b>以下是我们在对演讲的填充词分析中尝试找到的填充词:</b><br>像、因此、基本上、实际上]]>

# common.common:pitch_speech_clarity_helper_message
source: <![CDATA[Clarity in speech is of two kinds- verbal and vocal. Verbal clarity would mean that your content shows continuity of thought. Vocal clarity means you do not speak too fast or too slowly. You do not have a heavy accent, you do not slur or mumble your words, and you use standard pronunciation for your word.<br><br> <b>Below are the possible values for the speech clarity analysis:</b><br> A+, A, B, C]]>
zh_cn: <![CDATA[清晰的演讲分为两种：语言清晰和声音清晰。语言清晰意味着您的内容需表现出思想的连续性。声音清晰意味着您说话不能太快或太慢。您的口音不能太重，说话不能含糊不清，而且单词发音必须标准。<br><br><b>以下是语音清晰度分析的可能值:</b><br>A+、A、B、C]]>

# common.common:draft_pitch_text
source: Draft Pitch
ja_jp: ドラフトピッチ
ko_kr: Pitch 초안 만들기
zh_cn: 定音草稿
zh_tw: 擬定報告內容

# common.common:edit_pitch_text
source: Edit Pitch
ja_jp: ピッチの編集
ko_kr: Pitch 편집하기
zh_cn: 编辑定音
zh_tw: 編輯報告內容

# common.common:pitch_delete_success_message
source: Pitch deleted Successfully
ja_jp: ピッチが正常に削除されました。
ko_kr: Pitch가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 定音删除成功
zh_tw: 報告已成功刪除

# common.common:pitch_delete_failure_message
source: Unable to delete pitch at this moment. Please try again later.
ja_jp: 現在、ピッチが削除できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 지금 Pitch를 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 现在无法删除定音。请稍后再试。
zh_tw: 目前無法刪除報告。請稍後再試。

# common.common:unable_to_get_pitch_card_message
source: Unable to get your pitch. Please try again later
ja_jp: ピッチを取得できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Pitch를 받을 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 无法获得你的定音。请稍后再试
zh_tw: 目前無法獲取您的報告。請稍候再試。

# common.common:record_new_pitch_message
source: Record New Pitch
ja_jp: 新しいピッチを録音
ko_kr: 새 Pitch 녹음
zh_cn: 录製新提案
zh_tw: 录製新提案

# common.common:record_new_pitch_confirmation_message
source: Would you like to record new pitch without saving this?
ja_jp: これを保存せずに新しいピッチを録音しますか？
ko_kr: 저장하지 않고 새 피치를 녹음 하시겠습니까?
zh_cn: 您要记录新的音高而不保存吗？
zh_tw: 您要記錄新的音高而不保存嗎？

# common.common:retry_pitch_analysis_label
source: Retry Pitch Analysis
ja_jp: ピッチ分析を再試行
ko_kr: Pitch 분석 다시하기
zh_cn: 重试提案分析
zh_tw: 重试提案分析

# common.common:proceed_to_publish_label
source: Proceed to Publish
ja_jp: 投稿に進みます
ko_kr: 게시 진행하기
zh_cn: 继续发布
zh_tw: 繼續發佈

# common.common:save_draft_pitch
source: Save Draft
ja_jp: ドラフトを保存
ko_kr: Pitch 분석 다시하기
zh_cn: 保存草稿
zh_tw: 保存草稿

# common.common:cancel_pitch
source: Cancel Pitch
ja_jp: ピッチをキャンセル
ko_kr: 피치 취소
zh_cn: 取消音高
zh_tw: 取消音高

# common.common:pitch_done
source: Done!
ja_jp: 完了！
ko_kr: 완료!
zh_cn: 完成!
zh_tw: 完成!

# common.common:pitch_failure_message
source: Looks like, during generating Pitch analysis, there was some error occurred. Please try out any of the options available below
ja_jp: ピッチ分析の際に、エラーが発生したようです。以下のオプションで利用可能なものがあれば試行してください。
ko_kr: 이처럼 Ptich 분석 생성 동안 몇 가지 문제가 발생합니다. 아래에서 분석 없이 Pitch를 생성하기 위해 사용 가능한 옵션 중 하나를 시도해보십시오.
zh_cn: 似乎在产生提案分析时發生了某些错误。请尝试任何以下可选择的选项。
zh_tw: 似乎在产生提案分析时發生了某些错误。请尝试任何以下可选择的选项。

# common.common:continue_pitch_creation_message
source: for Pitch creation without analysis.
ja_jp: 分析を伴わないピッチ作成
ko_kr: 분석없이 피치 생성.
zh_cn: 创建无分析的提案
zh_tw: 创建无分析的提案

# common.common:oops_something_went_wrong
source: Oops something went wrong!
ja_jp: ですかエラーが発生する！
ko_kr: 문제가 발생했습니다!
zh_cn: 哎呀出错了!
zh_tw: 哎呀出错了!

# common.common:live_stream_tap_title_text
source: Tap to write title
ja_jp: タップしてタイトルを書く
ko_kr: 탭 하여 제목 쓰기
zh_cn: 点击写下名称
zh_tw: 點按輸入直播標題

# common.common:live_stream_write_title_text
source: Write your title
ja_jp: タイトルを書く
ko_kr: 내 제목 쓰기
zh_cn: 写下你的名称
zh_tw: 撰寫您的標題

# common.common:live_stream_info_text
source: Capture and share your insights in real time. After you\'re finished, your video will be available on your profile
ko_kr: 실시간으로 내 인사이트 캡쳐 및 공유하기. 종료 후 내 프로필에서 내 비디오를 볼 수 있습니다
zh_cn: 实时捕获分享你的思想。完成后可以在你的个人资料上看到你的视频
zh_tw: 分享您的直播。完成後您的直播影片將放在您的個人資料中。

# common.common:live_stream_initiazing_text
source: Initializing stream please wait…
ko_kr: 스트림을 초기화하는 중입니다 잠시만 기다려주십시오...
zh_cn: 启动数据流，请等待…
zh_tw: 正在開始您的直播，請稍等…

# common.common:live_stream_initiazing_button_text
source: Initializing Stream
ja_jp: ストリームの初期化
ko_kr: 스트림 초기화
zh_cn: 启动数据流
zh_tw: 正在開始您的直播

# common.common:live_stream_slow_network_continue_text
source: Continue Anyway
ja_jp: とにかく続ける
ko_kr: 계속하기
zh_cn: 仍然继续
zh_tw: 仍然繼續

# common.common:live_stream_video_streaming_end_title
source: END LiveStream
ja_jp: エンドライブストリーム
ko_kr: LiveStream 마치기
zh_cn: 结束直播
zh_tw: 結束直播

# common.common:live_stream_end_overview_message
source: The replay of your live video will be available for on demand playback on %1$s shortly
ja_jp: ライブビデオのリプレイは、まもなく %1$s でオンデマンド再生に利用できるようになります。
ko_kr: 라이브 비디오 재생은 곧 EdCast에서 온디맨드 플레이백할 수 있습니다
zh_cn: 你的直播视频很快能在 %1$s 上按重播要求可用
zh_tw: 您很快便可以在EdCast上重播影片

# common.common:live_stream_end_button_message
source: END
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# common.common:live_stream_end_message_title
source: LiveStream Ended
ja_jp: ライブストリームが終了されました
ko_kr: LiveStream 종료
zh_cn: 直播结束
zh_tw: 直播已結束

# common.common:live_stream_end_message_description
source: Thanks for joining LiveStream, the replay of this video will be available on %1$s shortly.
ja_jp: ライブストリームに参加してくれてありがとう。この動画を %1$s でまもなく再生できます。
ko_kr: LiveStream에 참여해주셔서 감사합니다, 곧 EdCast에서 이 비디오를 다시 볼 수 있습니다.
zh_cn: 感谢加入直播，此视频的重播将很快在 %1$s 上提供。
zh_tw: 謝謝您加入直播，您很快便可以在EdCast上重播影片

# common.common:live_stream_interruption_message
source: You may experience interruption
ja_jp: 中断が発生する可能性があります。
ko_kr: 이는 중단될 수도 있습니다
zh_cn: 你可能会遭遇中断
zh_tw: 您可能會遇到干擾

# common.common:live_stream_slow_network_message
source: Your network is not fast enough for smooth LiveStream. Do you still want to continue?
ja_jp: スムーズなライブストリームができるようなネットワークが高速ではありません。続行しますか?
ko_kr: 원활한 LiveStream을 하기에는 네트워크가 충분히 빠르지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 你的网络速度不够快，无法实现流畅的直播。你还是要继续吗？
zh_tw: 您的網絡不夠快，無法進行流暢的直播。 您仍然要繼續嗎？

# common.common:join_live_stream_dialogue_message
source: %s is now live on Learning Experience. Would you like to join the stream?
zh_cn: %s 现已登录“学习体验”。 您想加入直播吗?

# common.common:join_live_stream_title_message
source: Join LiveStream
ja_jp: ライブストリームに参加する。
ko_kr: LiveStream 참여하기
zh_cn: 加入直播
zh_tw: 加入直播

# common.common:live_stream_author_name_user
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# common.common:live_stream_swipe_left_message
source: Swipe right to hide comments
ja_jp: 右にスワイプしてコメントを非表示にする
ko_kr: 댓글을 숨기려면 오른쪽으로 스와이프
zh_cn: 向右滑动可隐藏评论
zh_tw: 向右滑動隱藏評論

# common.common:live_stream_swipe_right_message
source: Swipe left to show comments
ja_jp: 左にスワイプしてコメントを表示する
ko_kr: 댓글을 표시하려면 왼쪽으로 스와이프
zh_cn: 向左滑动可显示评论
zh_tw: 向左滑動顯示評論
